而且我们现在过得还可以，所以欢迎参加ipfs每周会议，今天
吉姆·皮克（Jim Pick）是第一个演示文稿。
肯定每个人都可以听见我的声音，所以我要在这里分享我的屏幕哦，我是
不好意思哦，不好
请再次对不起，确定，确定
[音乐]
好吧，希望每个人都能看到，所以这将是一个非常快速的演示
到目前为止，我正在做的工作是，我们已经在以前部署了一项服务
叫做peer pad，它是peer pad网络，是我们正在做的工作的展示柜
建立实时且可变的协作应用程序，但我们希望
希望这些应用程序以分散的方式工作，我将与
ipfs所以这个应用程序如果我在这里启动一个新的markdown pad pad
协作应用，您可以让人们在此处输入内容，然后就可以共享
与其他人的网址，如果我可以一起在同一文档中键入
而且，这是建立在名为Pierced我们的应用程序船的库之上的
您注入了我们的应用程序，因为在github上，它全部是开源的，并且它是一个
它是一堆图层，所以peer pad建立在穿孔的应用程序之上
刺破我们的应用程序是基于他们所谓的CR DT冲突的集合
Pedro是Sierra的无冲突复制数据类型，我是说他
昵称对，他建立了一个已经泄漏了不同库的库/是Delta Sierra
D齿描述那里，但它们是
基本上是许多人可以写和工作的一堆数据结构
在同一时间，你会在一起，所以你有像列表这样的东西
单个寄存器映射集，您可以将它们组合在一起并构建
应用程序，所以对等垫就是这种应用程序的一个例子
您可以使用它来构建这个特定的应用程序，并且具有很多功能
为了只专注于它的一个小方面，我构建了一个小版本
称为对等垫Nano，我在其中剥离了除文字之外的所有功能
编辑器，所以我只是将其部署在我自己的个人域中并且正在运行
从我现在正在通话的计算机上关闭，因此我的演示程序将启动它，
所以这是一个完整的对等垫文件，我可以在这里输入，但我所做的
为了让我能够看到这些下面的情况
涵盖了很多复杂性，当我启动本文档时，它使用了一个数字
IP FS机制（例如pub / sub）来查找其他其他节点，并且还有
自定义软件，称为WebSockets，实时p2p WebSockets明星
这样一来，该计划实际上就会在我的计算机上运行
消失，并拥有IP FS，并将其内置到ipfs中
集合服务，但尚不存在，因此它不存在
是它运行的一个小型集中式会合服务，所以我创建了一个简单的
在这里记录文档，我将在这里使用其他Web浏览器Firefox和
加载它，花一点时间
在另一个上，但您可以在这里看到这些，这些代表了每个网站
浏览器，它是一个单独的对等体，我刚刚使用了很长的Pierre ID，
仅取最后三个字符，这就是所谓的向量
在这里输入时钟，所以我基本上在这里输入了44个字符，所以如果我在这里输入
再多一些，您会看到它沉没了，因为我一直在努力提高性能
最初，当我开始进行此操作时，其中存在一些错误
连接管理摆脱了这些，所以现在它的运行速度快得多了
我们试图吸引的最新一件事就是我们称之为固定者的东西，所以现在
这些根本不与ipfs DHT对话，也不是将数据存储在
ipfs这些只是通过WebSocket和CR IDT相互连接
要同步的库，所以我们要做的就是将其保存到ipfs中
就像我们输入时一样，因为问题是如果这两个都给
网页离线文档不再存在
如果我在不同时区与某人合作，你会知道我
可能不在线，是因为我们希望这些时间持续存在，所以德克
德克·麦考密克（Dirk McCormick）在建立四姐妹谎言功能方面做了一些工作
两个刺穿了我们的应用程序，该应用程序当前作为拉取请求存在，我将其挂接到一个
服务称为刨床，所以它将立即运行，是的，
它说没有GS程序，您可以看到只有第三个协作者
连接这个PID是zbe，所以现在都连接到那里了，所以如果我开始
键入，您可以看到我在此处输入in5的矢量时钟片段和一点点
当我输入时，文档将被保存，但确实如此
Delta基本上只是键入的单个字符，
他们只是个别地生活着，然后每隔一段时间
它是可配置的，它将保存完整的快照，整洁的事情是我可以拍摄
这些这些内容ID，我可以将它们链接到ipfs 6ly PLD导出器中
可以单击它，您就可以看到它们本身就是对象
或您无法真正看到弧线是什么，但它们只是二进制二进制对象，但您可以
看到这一个，我可以看到它是一个三角洲，我可以看到它链接到上一个
您可以在这里看到的Delta这就是japw，那是
一个，这样很整洁，因为您可以键入，所以我的想法是
能够将这些固定器部署到云中，即使我关闭了固定器或
当他们开始重新固定它时，它只会看着您的IP FS抓取
您知道的最新数据将使该数据可用于其他任何人的联接，并且
我现在要在此上展示的所有内容的协作对任何人都有效
有任何疑问
你你
不，但是很棒
超级整洁，所以我认为计划是我们要进行一些自动化测试，
尝试进行一些可伸缩性测试，模拟100个人协作
希望有一次，但像我们一样，我们实际上希望能够接受
将其折叠到此处的生产站点中，并将其用于内部协作
协议实验室本身，我们可以像狗一样对待它并对其进行测试，以便
希望在几周内我不知道我要花多长时间
但是我们会有一些稳定的东西
你
Porcia需要您的音频非常感谢Jim um有人有问题吗
在我们继续之前
嗯，好吧，我没有看到任何人，所以让我们继续，下一个演示文稿是
我相信David Dahl他将向我们展示ipfs um证明你好，你能听到吗
我很好，是的，嗨，我一直在玩一些东西
一会儿，就被宜家的节日吸引住了，我有一天我决定
想一想我该如何建立什么样的关键基础才能建立起社交网络
仅使用IP FS即可证明密钥基础的一部分，所以让我共享我的屏幕，这就是
全部在github上，这里是IBM IP最佳社交证明，这是我的副项目
正在努力，所以当您登录法律时，您不会登录，但是您将其拉高
在本地，当然只有一个节点服务器正在运行，它为您提供了
身份，当然只是您的公钥/私钥对，您可以给
自己一个手柄，然后您便拥有了公用密钥，而我正在使用块
E代表化身，您可以找出您的同龄人是谁，然后继续
通过检查公钥来查看您的同龄人，例如，我已经看过
在我自己身上，我看了我在要点上发表的证据
我现在只支持gist的权利，希望能支持任何类型的网络
资源DNS记录等，在密钥库之后再次对此建模，所以这是您
知道我必须在这里批准，而我目前正在以
现在可以实时远程获取这些证明和验证
同行只是收集他们，你知道他们通过彼此传递
在pub / sub上广播，但理想的位置是我们就像关键
当您在此处实时验证他们时
加入网络，无论如何，这看起来像现在
只需在这里登录，您就可以轻松创建证明或查看您的证明
现有的证明，并添加您要存储的URL，它也可以存储
当然，它在ipfs中创建非常简单，您只需输入用户名即可
服务，它会生成一个证明，然后我当然会对此进行构建
就像这个实验一样，您知道尝试建立基于
验证人员的经验，但我也认为这可能是一个很好的方法
能够在此基础上构建其他应用程序的起点
只是支持您知道您从中知道的一些非常基本的公正用户身份
从一开始就如此，无论如何，这就是我一直在努力的
并感谢您的辛勤工作，我真的很喜欢与ipfs一起工作
很好玩，是的，对大卫的问题都很好，所以对于
如果我正在构建应用程序，需要做的证明我是否必须相信您的岗前服务，否则
我认为基于密钥的功能背后的整个想法真的很酷
人们可以将其证据放在github上的reddit上，并可以将其发布到其他地方
需要现有身份验证机制的位置，因此当您拉出
查看我的个人资料或查看我的公钥，您将获得以下网址
现在我在哪里发布了我的证明，您可以单击它，然后单击它们，然后
就像您知道仔细检查一样，手动检查它们，但是我将只用这个系统
有了公关，最近会把它们拉下来并为您验证它们
当然，这只是对您的签名，您知道该声明，并且您知道
希望它在哪里出版，就像所有好的系统一样，是不可信的
所以另一个问题是um，您如何找到其他用户，例如您
进行搜索，所以没有实现的东西，那当然是
我们想要融入其中的东西我实际上正在与某人合作
来自起源协议以及起源团队正在帮助我在旁注或
我们正在Chu框架中重建UI，因此它非常轻巧，
很小，但是在此期间，没有针对用户的搜索，基本上是
在pub / sub上播放的广播，并且有本地邮袋TBS，所以我在想
你知道要么像你发现的人一样存储在一些额外的表中，
您可以知道将来会发生什么事来提醒自己
您在对等网络上遇到的人，但我也在考虑与谁一起玩
收集您的轨道数据库，就像是谁在网络上，以及
这样的事情，然后当然是我真的很兴奋的事情之一
我是否想要构建它，以便您作为用户根据以下内容生成新的频道
主题，例如reddit之类的东西，所以您可以让人们看到这些潜艇
订阅甚至使用CR DTS在Reddit之上构建像Reddit一样的东西
这也一样，你有做某事的想法吗
用它来解决证书颁发机构的问题，因为密钥
最重要的是，您将通过所有这些方式进行身份验证
网站，但所有网站都依靠CAS来确保一切
检查出来，是的，这是一个很好的问题
是一千万美元的问题，我不知道我没有想太多
关于这一点，我也觉得很有趣，因为我知道关键是
从这个想法开始，那就是在某个时候会有些东西，
我正在想象与文件硬币的集成，您可以使用
以更正式的方式建立您的身份的链条，但目前
我刚与ipfs打交道就觉得非常有趣，甚至我都没有想到
关于现在阻止青少年，或者也许对我来说我应该为此而生气
也正在研究其他事情，谢谢，谢谢，嘿，以后再没有问题了
没事的话，那么，非常感谢大卫，在我们结束之前
在我们注销之前，任何人都有任何公告
一次走两次我想这是我尝试收集的好东西
人们谈论ipfx中的热共享并将一些实用程序放在一起
使共享更容易，其中可能包括身份管理之类的事情
我们刚刚看到的东西，如果您有兴趣，请给我一支笔
-我的意思是说您最一般意义上的共享文件共享
是的，只有实用程序才对，可以帮助您在自己的环境中移动
正确的人和ping人的钥匙，让他们知道已经有一个
与您共享文件，我很感兴趣，我也非常
对此有兴趣并有很多想法，所以我不知道我会设法找到
您通过我弄湿了我们应该去哪里，这是一个很好的问题，我
只是现在要在城市层次结构频道中扔一些东西，我会
从那里找出好吧，我们有一个新生的存储库供p FS共享
toyo，这是一个想要成为分享Yop的良好示范的应用程序
活动，所以到达那里可能是明智的选择，我会适应椅子
这不会包括真实身份，例如尝试做你知道的事情
身份验证和私人数据，或者这实际上只是我想要的共享
收集信息身份是一个非常困难的问题，可能与您共享
您是否想将各种身份信息插入其中？
随着时间的流逝而变化，但是是的，我现在正试图收集人们
并从那里接受请求，以查看即将举行的会议
是的，所以在我这样做之前，我实际上先将戴维的社交证明
概念给我一点时间
所以这是一个github仓库，关于会议，我将来有会议
一个电子表格，我们已经有一个人签约下周一，所以如果
您正在计划一些事情，下周和下周我会准备一个电子表格
之后，您将有一个多星期的时间来准备和放下自己想要的东西
我想在ipfs每月会议上发表精彩的演讲，这就是我的意思
没有其他公告我看到有人吗
太棒了，谢谢大家，下周见。
本周将有一个欢乐的节日发布，目前有一个RC
希望今天晚些时候能解决这个问题
谢谢增强
好的，我下周见，大家好，星期一再见